/* Задание на урок:

1) Создать переменную numberOfFilms и в неё поместить ответ от пользователя на вопрос:
'Сколько фильмов вы уже посмотрели?'

2) Создать объект personalMovieDB и в него поместить такие свойства:
    - count - сюда передается ответ на первый вопрос
    - movies - в это свойство поместить пустой объект
    - actors - тоже поместить пустой объект
    - genres - сюда поместить пустой массив
    - privat - в это свойство поместить boolean(логическое) значение false

3) Задайте пользователю по два раза вопросы:
    - 'Один из последних просмотренных фильмов?'
    - 'На сколько оцените его?'
Ответы стоит поместить в отдельные переменные
Записать ответы в объект movies в формате: 
    movies: {
        'logan': '8.1'
    }
-----------------------------------------------------------------------
Задачи:

1) При помощи цикла выведите числа от 5 до 10 в консоль. 5 и 10 включительно. Цикл можно использовать любой

2) При помощи цикла for вывести числа от 20 до 10 в консоль. В обратном порядке (20, 19, 18...). Когда цикл дойдет до числа 13 - остановить весь цикл

3) При помощи цикла for выведите чётные числа от 2 до 10 включительно

4) Перепишите цикл  for на вариант с while. Результат должен остаться точно таким же. Не создайте бесконечный цикл! Иначе браузер может зависнуть.

 Цикл, который нужно переписать:
 
 for (let i = 2; i <= 16; i++) {
     if (i % 2 === 0) {
         continue;
     } else {
         console.log(i);
     }
 }
5)Заполните массив цифрами от 5 до 10 включительно. Помните, что элементы массива можно сформировать так же, как и обращаться к ним: arr[0]



---------------------------------------------------------------------

(*) Продвинутые задания на использование циклов и условий


Задачи:

Заполните новый массив (result) числами из старого (arr). Количество элементов в массиве можно получить как arr.length, а к элементам обращаемся все так же: arr[0], arr[1] и тд.
Должен получиться точно такой же массив

Измените данный массив так, чтобы все числа были увеличены в 2 раза, а если попадается строка строка - то к ней было добавлено " - done".
Для определения типа данных используйте typeof();
Должно получиться: [ 10, 20, 'Shopping - done', 40, 'Homework - done' ]

Разверните массив data наоборот при помощи цикла и запишите данные в массив result.
Должно получиться: [ 'Homework', 20, 'Shopping', 10, 5 ]

------------------------------------------------------------
(**) Задача на формирование фигуры